Repository: kimipooh/wp-floating-menu-framework
Catalog: lang/wp-floating-menu-framework-*.po
Languages: ja

source: WP Floating Menu Framework Settings
ja: WP Floating Menu Framework 設定

source: Floating Menu Settings
ja: Floating Menu 設定

source: Updated
ja: 更新されました

source: How to use it
ja: 利用方法

source: Please select JavaScript file from the setting menu "Floating Setting Menu" in the setting.,<br/><br/>If you want to customize the JS file, please copy the template file in js/templates folder to js folder and rename it.<br/>Then, please select JS file from the setting menu "Floating Setting Menu" in the setting.<br/>Then, fixed the JS file for your WordPress environment (name, page, adminbar values).<br/><br/>Please see readme.txt about the detail information.
ja: 設定の「Floating Menu設定」より利用したいJavaScriptを有効にして選択してください。<br/><br/>JavaScriptファイルをご自身の環境に適応させるため、カスマイズしたい場合には、「js」フォルダ内の「templates」フォルダ以下にあるテンプレートを、「js」フォルダにコピーしてリネームし、<br/>JavaScript内のname, page, adminbarなどの値を編集してください。<br/><br/>詳細については、readmeJ.txtをご覧ください。

source: JavaScript File List
ja: JavaScript ファイルリスト

source: Please select JavaScript file for enabling floating menu.
ja: フローティングメニューを有効にするために、JavaScriptファイルを選択してください。

source: Disable
ja: 無効にする

source: Enable
ja: 有効にする

source: Save
ja: 保存する

source: The plugin is the framework for setting up the floating menu in WordPress.
ja: このプラグインは、WordPressでフローティングメニューを設定するためのフレームワークです。

source: Kimiya Kitani
ja: 木谷公哉
